嘿，这是沃克的提醒，提醒您要注意自己的决定
这是在周一小偷说出真相的主要难题之前的热身难题
星期三和星期五，有一天他在另一天说谎，小偷说我会
明天说实话，小偷是在哪一天说的
认为匈牙利的格雷格（Greg）将这个问题建议给了主要难题a
小偷在一周的六天撒谎，但在每周的同一天的某一天，
只连续三天讲真话，他做到以下几点
我在第一天的星期一和星期二躺在第二天的声明，现在是星期四
第三天的星期六或星期日我在星期三或星期五说谎
小偷在哪一天讲真话，这要感谢荷兰的yura提出的建议
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
让我们从热身难题开始吧，让我们写下一周中的每一天
并注意小偷在星期一，星期三和星期五讲真话并说谎
在其他所有日子里，现在假设小偷说我会说实话
明天在星期一的星期一他必须说实话，但事实是
他第二天要撒谎，所以在真实的日子里，小偷不得不说
明天我会撒谎，在所有真实的日子里都是如此，所以事实并非如此
小偷在星期一，星期三或星期五说这句话的可能性，我们消除了
这些是可能的，星期二，星期四或星期天怎么样
那些天小偷撒谎，不得不说一个谎言，明天我会再次撒谎
我们可以消除仅在周六周六离开的这些可能性
小偷撒谎，而小偷实际上将在周日的第二天撒谎，所以
小偷实际上会撒谎说我明天会说实话
答案是星期六，现在让我们解决主要难题
小偷在一周的某一天讲真话
因此，要么小偷在第1 2和第3天都躺在床上，要么小偷在告诉
恰好是某一天的真相，以找出其中哪些可能性
是的，让我们考虑第1天和第3天的陈述会写出
一周，请注意，在这些日子里，小偷可能会告诉
真相或撒谎，假设这两个日子里小偷都在撒谎
第一天的陈述是错误的，小偷必须在
星期一或星期二的某天类似，以使
第三天是假的，小偷必须在星期三说实话，否则
现在是星期五，这是一个问题，因为小偷只有一天的时间
讲真相，这些含义不会重叠，它们是不相容的小鬼
因此，小偷不能在以下情况的第一天和第三天说谎：
这些陈述必须是真实的一天
因此，或者小偷在第一天说实话，在第三天说谎，或者
反之亦然，因为小偷必须在第一天讲真话
或第三天，这意味着我们知道小偷在第二天的第二天躺在
这是因为一周中只有一个真实的日子，
第一天或第三天，那么我们知道第二天必须撒谎吗？
第二天的声明是现在是星期四星期六或星期日
声明是在周四周六或周日发表的，那么它将是
真实陈述，但小偷必须撒谎，因此必须在
一个躺卧的日子，是星期一，星期二，星期三或星期五，所以现在我们需要
找出第一天或第三天中的哪一天是真实的一天，让我们假设这一天
第一天是真理，第三天是谎言，以便第三天是谎言，
将需要可能的真相日，即第一天是星期三或
如果真相日是星期三，则现在是星期五
那是第一天，然后第二天必须是第二天
如果是第二天的星期五，则必须是星期四
星期六，我们在这里遇到问题，第二天必须在星期四
或星期六，这是不可能的，因为第二天必须在星期一星期二
星期三或星期五，因此这种可能性不可能为真，而必须为真
那天第一天是谎言，第三天是真实的日子
因此，如果第一天是谎言，那么真实的日子就必须在星期一或星期二
如果真相的第三天是星期一，那么真相的日子就是第三天
前一天必须是星期日，而输出日是星期二，我们
可以看到这是不可能的，因为第二天必须在星期一（星期二）
星期三或星期五，因此我们将消除这种可能性，我们将考虑是否
第三天真相日是在星期二，在这种情况下，第二天就必须是
星期一的前一天，这不是问题，因为这是可能的
第二天的一天，那么第一天必须在星期日，并且没有
矛盾在那里，这就是我们的答案
第三天必须是真实的日子，而星期二的真实的日子是星期二，所以
这是一个非常复杂的逻辑难题，但是如果您去的话，就有可能解决
通过非常仔细的细节感谢您的观看和注意
您的决定是YouTube上最好的频道之一，感谢您的观看和
谢谢你的支持
[音乐]